Ejercicio 1: Comentarios e instrucciones de texto

Ejercicio 2: Formulario con post

Ejercicio 3: Formulario con get

Ejercicio 5: Concatenacion de valores

Ejercicio 6: Tipos de variables

Ejercicio 7: Constantes

Ejercicio 8: Operadores Artimeticos

Ejercicio 9: Operadores Relacionales

Ejercicio 10: Operadores Logicos

Ejercicio 11: If anidados

Ejercicio 12: If else 

Ejercicio 13: Switch

Ejercicio 14: Ciclo For

Ejercicio 15: Ciclo Do While 

Ejercicio 16: Ciclo While

Ejercicio 17: Funciones Basicas

Ejercicio 18: Funciones ya hechas (PhpManual) Random

Ejercicio 19: Funciones ya hechas (PhpManual) Strings

Ejercicio 20: Funciones ya hechas (PhpManual) Date

Ejercicio 21: Arrays

Ejercicio 22: Arrays con indices y foreach

Ejercicio 23: Array push (Añadir al array items)

Ejercicio 24: Clases y creacion de objetos (e imprimir propiedades) y tipos de propiedades

Ejercicio 25: Clases heredacion (extends)

Ejercicio 26: Constructor 

Ejercicio 27: Metodos estaticos

-Bases de Datos-

Ejercicio 28: Conectarse a una base de Datos

Ejercicio 29: Insertar en la Base de datos

Ejercicio 30: Leer en la Base de Datos e imprimirlos

Ejercicio 31: Session Funcion (Para guardar informacion y sesiones entre paginas)

Ejercicio 32: Destruir la variable de Sesion (Tambien se destruye si se cierra el navegador)

Ejercicio 33: Inputs (Recibir datos) y utilizar PHP en HTML bien

Ejercicio 34: Radio Inputs (Multiples Opciones), imprimir valores y multiples desiciones.
Ejercicio 34: Checkboxes, Radio buttons.
Ejercicio 34: Options (Opciones multiples)

Ejercicio 35: Recibir imagenes o archivos Tipo File y copiar archivos

Ejercicio 36: Archivos Json, leerlos.

Ejercicio 37: Archivos Json, convertirlos.

Ejercicio 38: Consumir Apis

Ejercicio 39: Include (Incluir contenido de diferentes archivos si estos no estan muestra un warning.)
Ejercicio 39: Include_Once(Inlcuye solamente el archivo una vez en caso de que se haya repetido)

Ejercicio 40: Requiere (Incluye archivos pero si este no esta detiene todas las instrucciones.)
Ejercicio 40: Require_Once (Incluye solamente el archivo una vez en caso que se haya repetido.)

Ejercicio 41: Abrir archivos y leer su contenido (En este caso un txt).

Ejercicio 42: Crear archivos y escribir en ellos.

Carpeta (Proyecto Especial FInal Portafolio)